Ответьте, пожалуйста, на следующие вопросы про представленный ниже текст.
На каждый из них дайте ответ по пятибалльной шкале.

1. Знакомы ли вы с тематикой текста?
	1 - впервые с ней столкнулся(лась), в тексте много незнакомых слов
	5 - хорошо знаком(а) с тематикой текста, в тексте нет незнакомых слов
2. Оцените, насколько понятен текст после первого прочтения.
	1 - с первого раза текст плохо понятен, для понимания его нужно несколько раз перечитать
	5 - содержание понятно с первого раза
3. Оцените, насколько текст связный по употребляемым словам (в соседних предложениях есть повторяющиеся слова).
	1 - связи по словам совсем нет
	5 - в тексте много пересечений по словам
4. Оцените, насколько текст связный по смыслу в целом (например, связность осуществляется не только с помощью повторения слов, но и с использованием синонимов, местоимений, кореференций и пр.).
	1 - текст представляет из себя набор разрозненных предложений
	5 - повествование развивается последовательно, подряд идущие предложения логически связаны
5. Оцените синтаксическую (грамматическую) сложность текста.
	1 - предложения просты, в них нет сложных конструкций
	5 - текст синтаксически сложен: предложения длинные, много деепричастных и причастных оборотов, есть вложенные зависимые части, уточнения, приложения, сравнения и прочие усложняющие конструкции
6. Оцените общую сложность текста (общее впечатление от прочтения).
	1 - совсем простой
	5 - очень сложный


